三明治是三片土司，土司系列是兩片土司，可以選擇口味也 不一樣喔
你好！DiDi卡三明治(三片吐司、美生菜、蕃茄、水煮蛋、菜酥、小黃瓜)
你好！一號餐NT76  有招牌三明治+一份薯條+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！七號餐NT96  有椒麻拌麵+奶油餐包+小杯玉米濃湯
你好！三號餐NT89  有豬排薯泥土司+蘿蔔糕+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！丹麥DiDi(丹麥兩片、沙拉、小黃瓜、水煮蛋、菜酥、蕃茄、生菜 )
你好！丹麥鮮蔬薯泥(丹麥兩片、薯泥蛋、美生菜、沙拉)
你好！九號餐NT79  有鮪魚玉米蛋土司＋薯條+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！二號餐NT83  有豬排薯泥土司+一熱狗+一杯小杯玉米濃湯
你好！五號餐NT89  有熱狗+雞塊+薯條+四方大薯餅+玉米起司蛋土司+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！八號餐NT83  有沙茶拌麵+椒鹽蔥蛋餅+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！六號餐NT86  有花生豬排蛋土司+原味蛋餅+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十一號餐NT70  有花生豬排蛋土司＋一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十七號餐NT60 豬排蛋餅+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十三號餐NT60 有丹麥吉事蛋＋一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十九號餐NT50 四方薯餅刈包+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十二號餐NT60 有黃瓜培根蛋土司＋一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十五號餐NT55 親子雞肉堡＋一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十八號餐NT75 花枝蝦排堡+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十六號餐NT75有3個餐包＋一份小雞塊+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十四號餐NT55 鮪魚玉米蛋土司＋一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！十號餐NT79  有菜脯蔥蛋刈包＋蘿蔔糕+小杯玉米濃湯
你好！原味蛋餅(雞蛋、蛋餅皮)
你好！四號餐NT108  有辣味雞腿堡+薯條+一杯15元飲料，飲料超過15元補差額
你好！培根牛肉起司堡(漢堡、沙拉、牛肉、培根、起司、雞蛋)
你好！慢烤起司三明治(土司三片、沙拉、起司、雞蛋)
你好！我們伯爵紅茶可以調整糖度唷！還有無糖豆漿可以參考喔！
你好！我們尚未提供線上點餐與預定，但可以來電點餐預定唷 :06-2717889線上菜單:https://www.facebook.com/lbu2513r/photos/a.1650222661925685/2631874673760474
你好！我們推薦16號餐雞塊餐包唷！另外還有果醬土司可以參考
你好！我們有與foodpand熊貓外送平台合作，可以參考：https://www.foodpanda.com.tw/restaurant/a6fg/xi-de-tan-huo-shao-san-ming-zhi-tai-nan-yong-kang-da-ren-dian
你好！我們有與foodpand熊貓外送平台合作，可以參考：https://www.foodpanda.com.tw/restaurant/a6fg/xi-de-tan-huo-shao-san-ming-zhi-tai-nan-yong-kang-da-ren-dian
你好！我們營業時間是每日早上06:00~13:30唷！
你好！我們的飲料有古早味紅茶(甜度固定)、伯爵紅茶(可以調整糖度)、手工冬瓜茶、茉莉綠茶、豆漿、豆漿紅茶、柳橙汁。
你好！我們素食餐點 是奶蛋素喔！黃瓜蛋土司、素火退蛋土司、起司蛋土司薯泥沙拉蛋土司黃瓜雞蛋三明治DiDi卡三明治丹麥鮮蔬薯泥鮮蔬雞蛋堡慢烤起司三明治丹麥DiDi卡
你好！我們鮮奶茶系列有紅茶鮮奶、伯爵鮮奶、冬瓜鮮奶、綠茶鮮奶、豆漿鮮奶、巧克力鮮奶、鮮奶
你好！我是喜得炭火燒三明治客服，請問需要什麼服務呢？
你好！招牌三明治(土司三片、沙拉、小黃瓜、火腿、雞蛋)
你好！椒麻拌麵(椒麻醬汁、蛋、蔥、麵條)
你好！椒麻燒肉拌麵(椒麻醬汁、燒肉、蛋、蔥、麵條)
你好！沙茶拌麵(沙茶醬汁、蛋、蔥、麵條)
你好！沙茶燒肉拌麵(沙茶醬汁、燒肉、蛋、蔥、麵條)
你好！泰式辣味雞腿堡(漢堡、沙拉、脆皮雞腿、泰式辣醬、雞蛋)
你好！泰式辣鬆蛋餅(雞蛋、蛋餅皮、肉鬆、泰式醬)
你好！火腿薯餅蛋土司(土司兩片、沙拉、火腿、薯餅、雞蛋)
你好！火腿蛋餅(雞蛋、蛋餅皮、火腿)
你好！火腿蛋餅(雞蛋、蛋餅皮、玉米粒)
你好！火腿雞蛋堡(漢堡、火腿、雞蛋、千島醬、沙拉)
你好！烏龍湯麵是柴魚湯底、火鍋肉片、蛋捲丸、竹輪、蟹味棒、黃金魚蛋、高麗菜
你好！牛肉丼刈包(刈包、小黃瓜、牛肉)
你好！牛肉丼拌麵(牛肉丼、蔥、麵條)
你好！牛肉堡系列有：花生醬起司牛肉堡(漢堡、花生醬、牛肉、起司、雞蛋)培根牛肉起司堡(漢堡、沙拉、牛肉、培根、起司、雞蛋)
你好！特級培根三明治(土司三片、沙拉、小黃瓜、培根條、雞蛋)
你好！特級培根蛋餅(雞蛋、蛋餅皮、特級培根)
你好！肉鬆蔥花起司三明治(土司三片、沙拉、小黃瓜、肉鬆、起司、蔥花、雞蛋)
你好！肉鬆薯泥土司(土司兩片、沙拉、肉鬆、薯泥、雞蛋)
你好！脆皮雞腿堡(漢堡、沙拉、脆皮雞腿、雞蛋)
你好！花枝炸物土司(土司兩片、沙拉、酥炸花枝、雞蛋)
你好！花生薯餅三明治(土司三片、花生醬、沙拉、薯餅、雞蛋)
你好！花生豬排培根蛋三明治(土司三片、花生醬、沙拉、培根條、里肌豬排、雞蛋)
你好！花生醬起司牛肉堡(漢堡、花生醬、牛肉、起司、雞蛋)
你好！菜脯蔥蛋刈包(刈包、菜脯蔥蛋)
你好！菜脯蔥蛋土司(土司兩片、菜脯青蔥蛋、沙拉)
你好！菜脯雞肉三明治(土司三片、菜脯蛋、香酥雞、塔塔醬、生菜)
你好！薯泥沙拉蛋土司(土司兩片、薯泥蛋、沙拉)
你好！薯泥火腿蛋土司(土司兩片、雞蛋、火腿、薯泥、沙拉)
你好！薯泥起司蛋餅(雞蛋、蛋餅皮、薯泥蛋、起司)
你好！薯餅雞蛋堡(漢堡、沙拉、薯餅、雞蛋)
你好！豬排蛋餅(雞蛋、蛋餅皮、里肌豬排)
你好！豬肉丼刈包(刈包、小黃瓜、豬肉)
你好！豬肉丼拌麵(豬肉丼、蔥、麵條)
你好！起司玉米蛋土司(土司兩片、玉米蛋、起司、沙拉)
你好！起司薯泥鮪魚蛋三明治(土司三片、鮪魚醬、起司、薯泥蛋、沙拉)
你好！起司蛋餅(雞蛋、蛋餅皮、起司)
你好！里肌豬排三明治(土司三片、沙拉、小黃瓜、里肌豬排、黑胡椒、雞蛋)
你好！雙倍香濃起司蛋土司(土司兩片、沙拉、起司兩片、雞蛋)
你好！香濃營養三明治(土司三片、沙拉、蕃茄、火腿、起司、雞蛋)
你好！香煎辣雞腿堡(漢堡、沙拉、蔥蛋、燒肉)
你好！香蔥蛋椒鹽燒肉堡(漢堡、沙拉、蔥蛋、燒肉)
你好！香蔥蛋椒鹽燒肉蛋土司(土司兩片、沙拉、醬燒肉片、蔥蛋)
你好！香酥雙雞三明治(土司三片、沙拉、香酥雞*2、照燒醬、雞蛋)
你好！香酥雞肉堡(漢堡、沙拉、香酥雞、照燒醬、雞蛋)
你好！鮮蔬雞蛋堡(漢堡、沙拉、千島醬、素火腿、雞蛋、生菜)
你好！黃瓜雞蛋土司(土司兩片、小黃瓜、雞蛋)
你好！黃金炸豬起司堡(漢堡、沙拉、炸豬、起司、雞蛋)
你好！黃金薯餅蛋餅(雞蛋、蛋餅皮、薯餅)
內用座位以現場狀況為主唷！我們無法預先保留座位唷
加一顆散蛋加10 元唷
加一顆荷包蛋加10 元唷
原味蛋餅菜脯蔥蛋餅火腿蛋餅玉米蛋餅起司蛋餅泰式辣鬆蛋餅特級培根蛋餅黃金薯餅蛋餅薯泥起司蛋餅豬排蛋餅
只要不要影 其他客人用餐，關好就可以嘍！
可以參考我們DIDI卡系列 是水煮蛋喔!有DiDi卡三明治、丹麥DiDi卡。另外我們也有提供水煮蛋一顆10元喔！
可以！如不喜歡小黃瓜我們也可幫您更換美生菜或番茄喔
可以！如不喜歡洋蔥我們也可幫您更換美生菜或番茄喔
可以！我們可以換等值15元飲品，超過補差額！如需無糖飲品有伯爵紅茶可以調整甜度。
喜得炭火燒三明治創建於 2003年，從傅承自長輩的傳統做法與一台貸款中古貨車 家。在數年間，歷經品質與數量均具水準的府城小吃經 環境的嚴酷考驗，在「創新中堅持傳統，傳統中持續創新」的理念下，不僅通過了府城人對味道的苛求，更從而將每一張挑剔的嘴轉為一方方口碑，口耳相傳著這淡薄著無可比擬的炭火香氣的美味! 當這樣的口碑陸續轉成網路文字，透過社群網絡傳散時，勇於挑戰的喜得同時也在準備走向新的里程碑。因應時代的要求，喜得於2009年7月成立喜得餐飲商行，並於東寧路122號建構東寧門市旗艦店，專門提供喜得精心研發出的美味炭火燒三明治，讓炭火燒三明治的愛好 有更優質的用餐地點。喜得所推出的各式炭火燒三明治，除了傳承源自長輩的好手藝，更在挑戰府城小吃經 環境的過程中，自行研發調配出各式風味。首先針對土司，喜得特地開發新配方，引進鬆軟綿密、口味獨特的鮮奶土司，能充分將食材美味烘托而出，更滿足顧客對炭火燒三明治的品質要求。此外，除了主力的炭火燒三明治之外，喜得更持續開發多種美食與飲品，每每讓消費 驚喜並回味無窮!
地址：臺南市永康區大仁街189號業時間:週一~週日 06:00~13:00
好的！加起司多10元唷！
好的！我們土司會幫您改成丹麥，但是需補差額10元喔
好的！我們幫您留意與備註
好的！飲料我們會幫您調整。
店內有冷氣喔
我們DiDi卡商品有DiDi卡三明治(三片吐司、美生菜、蕃茄、水煮蛋、菜酥、小黃瓜)丹麥DiDi(丹麥兩片、沙拉、小黃瓜、水煮蛋、菜酥、蕃茄、生菜 )
我們主打的里肌豬排三明治賣的不錯，深受客戶喜愛。另外薯泥三明治、燒肉三明治也賣的不錯唷！
我們使用SGS檢驗合格100%的國產里肌豬肉。
我們使用光泉鮮奶喔
我們使用澳洲、巴拉圭優質牛肉。
我們只有起司牛肉堡還有牛肉丼刈包、牛肉拌麵有牛肉，其他商品 不含牛肉喔
我們可以在平日一~五提供場地租借與聚餐，需要事先預約唷！
我們店內尚未提供兒童椅喔
我們是使用光泉鮮奶喔！我們不使用奶精等人工添加物，奶茶與鮮奶 是使用光泉鮮奶。
我們有19種超值全餐，可參考粉絲團菜單:https://www.facebook.com/lbu2513r/menu/?ref=page_internal
我們有:沙茶拌麵、椒麻拌麵(辣)、沙茶燒肉拌麵、椒麻燒肉拌麵、豬肉丼/牛肉丼拌麵唷！
我們有很多商品不加小黃瓜，如不喜歡小黃瓜我們也可幫您更換美生菜或番茄喔
我們有白醬蘑菇跟番茄紅醬口味：特級培根義大利麵花枝天婦羅義大利麵培根雞肉義大利麵脆皮雞腿義大利麵黃金炸豬義大利麵
我們有研磨咖啡唷！有招牌咖啡、拿鐵咖啡、摩卡咖啡。冷熱 可以調整喔！
我們有義大利麵、喜拌麵唷
我們炸物與小點心有：熱狗(3入)、四方大薯餅、薯泥沙拉蛋、波浪薯條、蘿蔔糕、煎蛋蘿蔔糕、經典雞塊(5入)、甜不辣、地瓜黃金球、黃金脆薯、奶油餐包(3入)、雞肉棒(4入)、唐揚炸雞
我們烏龍湯麵是柴魚湯底、火鍋肉片、蛋捲丸、竹輪、蟹味棒、黃金魚蛋、高麗菜喔
我們現場有提供現成的三明治`，每日供貨已各分店現場為主唷！
我們的特約活動以粉絲團公告為主喔！https://www.facebook.com/lbu2513r
我們目前沒有提供英文菜單唷！
我們目前為崑山科技大學的特約商，凡來店出示學生證即可享有95折優惠
我們門口可以停車唷，附近也滿好找到位置停的。
我們雞肉濃湯有馬鈴薯、胡蘿蔔、玉米、雞蛋、雞塊肉喔！
有喔！我們有奶油、草莓、藍莓、花生、奶酥、巧克力口味的果醬土司喔
有提供研磨咖啡，我們咖啡豆產地來自巴西，中深度烘培，入口散發濃郁核果及奶油香氣。
有的！店內有提供廁所
有的！店內有提供無線網路wifi喔
有的！我們玉米濃湯有馬鈴薯、胡蘿蔔、玉米、雞蛋，深受客人喜愛喔！另外雞肉濃湯可以選擇喔！
火腿雞蛋堡香酥雞肉堡薯餅雞蛋堡香蔥椒鹽燒肉堡黃金炸豬起司堡香辣雞腿肉蛋堡脆皮雞腿堡泰式辣味雞腿堡花生醬起司牛肉堡培根牛肉起司堡https://www.facebook.com/lbu2513r/menu/?ref=page_internal
菜脯蔥蛋土司香濃起司玉米蛋土司薯泥火腿蛋土司肉鬆薯泥土司花生培根蛋土司火腿薯餅蛋土司雙倍香濃起司蛋土司香蔥蛋椒鹽燒肉蛋土司花枝炸物土司
菜脯雞肉三明治牛肉蕃茄三明治花生薯餅蛋三明治花生豬排培根蛋三明治招牌三明治起司營養三明治特級培根三明治肉鬆蔥花起司三明治菜圃雞肉三明治起司薯泥鮪魚蛋三明治里肌豬排三明治香濃起司營養三明治https://www.facebook.com/lbu2513r/menu/?ref=page_internal
要加入我們可到官網查詢相關資訊唷！http://www.my-hito.com.tw/
電話：06-271 7889營業時間:週一~週日 06:00~13:00
飲料可以幫您升級，但是需補差額喔！
